# Дипломное задание по профессии "JavaScript разработчик"

## Создание «информационной системы для  предварительного бронирования билетов».

### Студенту предоставляются следующие компоненты системы:

- [Верстка.](./sources/layout.zip)
- [Backend.](./md/backend.md)

## Задачи

Разработать сайт бронирования билетов онлайн

## Сущности

_Кинозал_  Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал - прямоугольный, состоит из N * M различных зрительских мест.

_Зрительское место_  Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

_Фильм_  Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

_Сеанс_  Сеанс - это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

_Билет_  QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс; Билет действителен строго на свой сеанс.

## Роли пользователей системы

Гость - неавторизованный посетитель сайта

### Возможности гостя

-   Просмотр расписания
-   Просмотр фильмов
-   Выбор места в кинозале
-   Бронирование билета

## Этапы разработки

1.  Адаптирована  исходная верстка под планшетные и мобильные устройства.
2.  Разработка API для взаимодействия с Backend.
3.  Получение списков зала и сеанса
4.  Получение схемы посадочных мест
5.  Заказ билета

### В проекте использовались

HTML
CSS
JavaScript
Git
Сторонние библиотеки
QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.

### GitHub Pages



**Исходный проект задания:**

https://github.com/Tatiana1805/js-cp-diploma.git